Mise en place de MON CV:
Information nécessaire:
-Photo de profil
-Nom, Prénom, addresse mail, numéro de téléphone
-Profil
-Compétences ->Trouve le moyen d'y insérer la fibre entrepreuneuriale avec pour illustration l'enquête mené au
                près d'une centaine d'entreprises en Guinée dont l'ANDE, Guilab, et d'autres entreprises pour 
                avoir une idée des besoins des entreprises informatiques en Guinée avec les résultats étant en ta
                possession. Bases en gestion de startup par la méthode LEAN



Exigences:
-Responsive (s'adapte à l'écran sur lequel il est lequel)
-Les animations
-Déposer sur github
(Dans l'idéal manipuler le css dans javascript)


***Idées personnelles: Pour le cv, je voudrais mettre un bouton pour ouvrir un autre aspect de "ma personne",
moins professionnel. Et sur ce nouvel affichage il s'agira de montrer le Seb pas forcément professionnel 
mais les aspects non économiques et plus sincères de ma personne.
->Que mettre dans cet aspect de ma personne? -> Vu qu'il ne semble pas avoir demandé de section pour les passions
                                                    je mettrai principalement mes passions sur cette page avec les
                                                    détails mentionnés ci-dessous


Design: couleur: noir(pour la partie professionnelle), bleu(vivant + océan pour la partie moins professionnelle)

Steps à suivre:
-Faire la structure de base partir de laquelle on ajoutera les modifications ->Jeudi
-Boucler le reste ->vendredi

    Animations: Chaque section réagira au hover (elle s'élevera comme pour sortir de l'écran.)
                Quant à la photo de profil, lorsque la souris la survolera elle changera


    Easter eggs: 
        -Dans la partie moins professionnelle, en plus du fait que la section réagira au hover, le mot "lecture"
         dans "mes passions" brillera puis si l'on clique dessus on est redirigé vers une image de tous les livres
         que j'ai lu ainsi qu'un bref résumé de chacun d'eux. Pareil pour la production musicale, des images de mes prods.



Nécessaires: 2 photos, les infos mises dans ton ancien CV, des images des livres que j'ai lu ainsi que les résumés
            de ces livres, quelques images de mes prods avec de brèves explications.

